Repository: Miller-Media/import-from-server
Catalog: languages/import-from-server-*.po
Languages: ja

source: Import from Server
ja: サーバーからインポート

source: Browse files on the server and import them into the WordPress Media Library.
ja: サーバー上のファイルを参照し、WordPressメディアライブラリにインポートします。

source: Import Files
ja: ファイルをインポート

source: Settings
ja: 設定

source: The configured root path does not exist.
ja: 設定されたルートパスが存在しません。

source: The requested path does not exist.
ja: リクエストされたパスが存在しません。

source: Access denied: path is outside the allowed root directory.
ja: アクセスが拒否されました：パスが許可されたルートディレクトリの外にあります。

source: The requested path is not a directory.
ja: リクエストされたパスはディレクトリではありません。

source: The directory is not readable.
ja: ディレクトリを読み取ることができません。

source: Failed to read directory contents.
ja: ディレクトリの内容の読み取りに失敗しました。

source: The path is not a file.
ja: パスがファイルではありません。

source: The file is not readable.
ja: ファイルを読み取ることができません。

source: This file type is not allowed.
ja: このファイルタイプは許可されていません。

source: This file type is not in the allowed types list.
ja: このファイルタイプは許可されたタイプの一覧に含まれていません。

source: This file has already been imported.
ja: このファイルは既にインポート済みです。

source: Could not create uploads directory: %s
ja: アップロードディレクトリを作成できませんでした：%s

source: Failed to %1$s file. Check that the uploads directory is writable: %2$s
ja: ファイルの%1$sに失敗しました。アップロードディレクトリに書き込み権限があるか確認してください：%2$s

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて解除

source: Import Selected
ja: 選択したファイルをインポート

source: Importing...
ja: インポート中...

source: Imported
ja: インポート済み

source: Failed
ja: 失敗

source: No files found in this directory.
ja: このディレクトリにはファイルが見つかりませんでした。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Already imported
ja: インポート済み

source: View
ja: 表示

source: Error loading directory.
ja: ディレクトリの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Import complete.
ja: インポートが完了しました。

source: Home
ja: ホーム

source: Hey! You've been using %1$s for a while now. If you're enjoying it, would you mind %2$sleaving a 5-star review%3$s? It helps us keep improving!
ja: %1$sをご利用いただきありがとうございます。もしお気に召していただけましたら、%2$s5つ星レビュー%3$sを残していただけませんか？今後の改善に役立てさせていただきます！

source: Leave a Review
ja: レビューを書く

source: Maybe Later
ja: 後で

source: Import from Server Settings
ja: サーバーからインポート設定

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Root Directory
ja: ルートディレクトリ

source: Import Behavior
ja: インポート動作

source: Allowed File Types
ja: 許可されたファイルタイプ

source: The root directory does not exist. Setting reverted to default.
ja: ルートディレクトリが存在しません。設定をデフォルトに戻しました。

source: The top-level directory users can browse. Defaults to wp-content.
ja: ユーザーが参照できる最上位ディレクトリです。デフォルトは wp-content です。

source: Copy (keep original file)
ja: コピー（元のファイルを保持）

source: Move (delete original file)
ja: 移動（元のファイルを削除）

source: How to handle files outside the uploads directory during import.
ja: インポート時にアップロードディレクトリ外のファイルをどのように処理するかを設定します。

source: Comma-separated list of allowed file extensions (e.g., jpg,png,pdf). Leave empty to allow all WordPress-permitted types.
ja: 許可するファイル拡張子をカンマ区切りで入力してください（例：jpg,png,pdf）。空欄の場合、WordPressで許可されたすべてのファイルタイプが対象になります。
